### 2022-05-31 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

>>>>

Adanya kakas \textit{distributed tracing} yang dapat mengambil data  \textit{trace} dari setiap \textit{request} yang dibuat oleh \textit{service} dan menyimpan hasilnya secara terpusat dapat menjadi metode baru untuk menganalisis penyebab dari regresi yang terjadi pada aplikasi dengan arsitektur Microservice.
